Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Equipment.po
Languages: ko

# 0x0004392b
source: Materials:
ko: 재료:

# 0x00024ade
source: Masterwork Cotton
ko: 명품 무명천

# 0x0003ffd0
source: Tier 1 <font color="#2E9AFE">Masterwork</font> Critical-Crafting Material <font color="#F3F781">Critical crafting chance:</font> 20% This masterwork material gives a chance for critical crafting.
ko: 1단계 확률성 <font color="#2E9AFE">명품</font> 제작 재료 <font color="#F3F781">명품 제작 확률:</font> 20% 이 재료를 사용하면 일정 확률로 명품 제작에 성공합니다.

# 0x00044878
source: Fade-Touched Cotton
ko: 영계에 물든 무명천

# 0x00024af9
source: Masterwork Dales Loden Wool
ko: 명품 데일스 로덴 양모

# 0x00044889
source: Fade-Touched Dales Loden Wool
ko: 영계에 물든 데일스 로덴 양모

# 0x00024afe
source: Masterwork Darkened Samite
ko: 명품 짙은 색 새마이트

# 0x00044881
source: Fade-Touched Darkened Samite
ko: 영계에 물든 짙은 색 새마이트

# 0x00024af6
source: Masterwork Everknit Wool
ko: 명품 에버니트 양모

# 0x00044883
source: Fade-Touched Everknit Wool
ko: 영계에 물든 에버니트 양모

# 0x00024b02
source: Masterwork Highever Weave
ko: 명품 하이에버 직조물

# 0x00044885
source: Fade-Touched Highever Weave
ko: 영계에 물든 하이에버 직조물

# 0x00024b03
source: Masterwork Imperial Vestment Cotton
ko: 명품 제국 전례복용 면직물

# 0x0004488a
source: Fade-Touched Imperial Vestment Cotton
ko: 영계에 물든 제국 전례복용 면직물

# 0x0004488b
source: Fade-Touched Infused Vyrantium Samite
ko: 영계에 물든 수놓인 바이란티움 새마이트

# 0x00024b01
source: Masterwork Infused Vyrantium Samite
ko: 명품 수놓인 바이란티움 새마이트

# 0x00024adc
source: Masterwork King's Willow Weave
ko: 명품 왕의 버드나무 직조물

# 0x0004488c
source: Fade-Touched King's Willow Weave
ko: 영계에 물든 왕의 버드나무 직조물

# 0x00024adb
source: Masterwork Lambswool
ko: 명품 새끼 양 털옷감

# 0x0004487c
source: Fade-Touched Lambswool
ko: 영계에 물든 새끼 양 털옷감

# 0x00024aea
source: Masterwork Lustrous Cotton
ko: 명품 광택 있는 면직물

# 0x00044886
source: Fade-Touched Lustrous Cotton
ko: 영계에 물든 광택 있는 면직물

# 0x00024b04
source: Masterwork Plaideweave
ko: 명품 격자무늬 직조물

# 0x0004487d
source: Fade-Touched Plaideweave
ko: 영계에 물든 격자무늬 직조물

# 0x0004488d
source: Fade-Touched Plush Fustian Velvet
ko: 영계에 물든 호화로운 퍼스티언 벨벳

# 0x00044199
source: {string}262090{/string} {string}278921{/string} {string}278176{/string}
ko: {string}262090{/string} {string}278921{/string} {string}278186{/string}

# 0x00024b06
source: Masterwork Plush Fustian Velvet
ko: 명품 호화로운 퍼스티언 벨벳

# 0x00044887
source: Fade-Touched Ring Velvet
ko: 영계에 물든 고리무늬 벨벳

# 0x00024af4
source: Masterwork Ring Velvet
ko: 명품 고리무늬 벨벳

# 0x0004488e
source: Fade-Touched Royale Sea Silk
ko: 영계에 물든 왕실 바다 비단

# 0x00024ad9
source: Masterwork Royale Sea Silk
ko: 명품 왕실 바다 비단

# 0x00024b0a
source: Masterwork Samite
ko: 명품 새마이트

# 0x0004487e
source: Fade-Touched Samite
ko: 영계에 물든 새마이트

# 0x00024adf
source: Masterwork Silk
ko: 명품 비단

# 0x00024ae8
source: Masterwork Silk Brocade
ko: 명품 비단 문직

# 0x00044888
source: Fade-Touched Silk Brocade
ko: 영계에 물든 비단 문직

# 0x0004487f
source: Fade-Touched Silk
ko: 영계에 물든 비단

# 0x00024aee
source: Masterwork Velveteen
ko: 명품 무명 벨벳

# 0x00044880
source: Fade-Touched Velveteen
ko: 영계에 물든 무명 벨벳

# 0x00024ae5
source: Masterwork Bear Hide
ko: 명품 곰 가죽

# 0x00044898
source: Fade-Touched Bear Hide
ko: 영계에 물든 곰 가죽

# 0x00024af3
source: Masterwork Bronto Hide
ko: 명품 브론토 가죽

# 0x00044890
source: Fade-Touched Bronto Hide
ko: 영계에 물든 브론토 가죽

# 0x00024aff
source: Masterwork Quillback Leather
ko: 명품 퀼백 가죽

# 0x00044899
source: Fade-Touched Quillback Leather
ko: 영계에 물든 퀼백 가죽

# 0x00038358
source: Masterwork Craggy Skin
ko: 명품 갈라진 가죽

# 0x0004489f
source: Fade-Touched Craggy Skin
ko: 영계에 물든 갈라진 가죽

# 0x00024b07
source: Masterwork Deepstalker Hide
ko: 명품 지하사냥꾼 가죽

# 0x00044891
source: Fade-Touched Deepstalker Hide
ko: 영계에 물든 지하사냥꾼 가죽

# 0x00024af7
source: Masterwork Dragonling Scales
ko: 명품 새끼용 비늘

# 0x00044892
source: Fade-Touched Dragonling Scales
ko: 영계에 물든 새끼용 비늘

# 0x00024aec
source: Masterwork Druffalo Hide
ko: 명품 드러팔로 가죽

# 0x00044893
source: Fade-Touched Druffalo Hide
ko: 영계에 물든 드러팔로 가죽

# 0x0003b8bc
source: Golden Halla Hide
ko: 금빛 할라 가죽

# 0x00024b0b
source: Masterwork Great Bear Hide
ko: 명품 큰곰 가죽

# 0x000448a0
source: Fade-Touched Great Bear Hide
ko: 영계에 물든 큰곰 가죽

# 0x00024af8
source: Masterwork Gurgut Webbing
ko: 명품 거르거트 가죽막

# 0x00024fc1
source: Masterwork Gurgut Skin
ko: 명품 거르거트 가죽

# 0x000448a1
source: Fade-Touched Gurgut Skin
ko: 영계에 물든 거르거트 가죽

# 0x00024aeb
source: Masterwork Gurn Hide
ko: 명품 거른 가죽

# 0x0004489a
source: Fade-Touched Gurn Hide
ko: 영계에 물든 거른 가죽

# 0x00024ae1
source: Masterwork Halla Leather
ko: 명품 할라 가죽

# 0x0004489b
source: Fade-Touched Halla Leather
ko: 영계에 물든 할라 가죽

# 0x00046fe5
source: Fade-Touched Hardened Gurn Hide
ko: 영계에 물든 경화된 거른 가죽

# 0x00024af2
source: Masterwork Canine Leather
ko: 명품 갯과 짐승 가죽

# 0x00044894
source: Fade-Touched Canine Leather
ko: 영계에 물든 갯과 짐승 가죽

# 0x00024fc2
source: Masterwork Lurker Scales
ko: 명품 잠복꾼 비늘

# 0x0004489c
source: Fade-Touched Lurker Scales
ko: 영계에 물든 잠복꾼 비늘

# 0x00024afb
source: Masterwork Nugskin
ko: 명품 너그 가죽

# 0x00044895
source: Fade-Touched Nugskin
ko: 영계에 물든 너그 가죽

# 0x00024fc3
source: Masterwork Phoenix Scales
ko: 명품 피닉스 비늘

# 0x0004489d
source: Fade-Touched Phoenix Scales
ko: 영계에 물든 피닉스 비늘

# 0x00024ada
source: Masterwork Ram Leather
ko: 명품 숫양 가죽

# 0x00044896
source: Fade-Touched Ram Leather
ko: 영계에 물든 숫양 가죽

# 0x00024ae7
source: Masterwork Red Hart Leather
ko: 명품 붉은 수사슴 가죽

# 0x000448a2
source: Fade-Touched Snoufleur Skin
ko: 영계에 물든 스노우플뢰르 가죽

# 0x00024b09
source: Masterwork Fennec Fur
ko: 명품 사막여우 털가죽

# 0x00044897
source: Fade-Touched Fennec Fur
ko: 영계에 물든 사막여우 털가죽

# 0x00024b08
source: Masterwork Wyvern Scales
ko: 명품 와이번 비늘

# 0x000448a3
source: Fade-Touched Wyvern Scales
ko: 영계에 물든 와이번 비늘

# 0x00024b00
source: Masterwork Varghest Scales
ko: 명품 바게스트 비늘

# 0x000448a4
source: Fade-Touched Varghest Scales
ko: 영계에 물든 바게스트 비늘

# 0x00024ad8
source: Masterwork Bloodstone
ko: 명품 혈석

# 0x000448ab
source: Fade-Touched Bloodstone
ko: 영계에 물든 혈석

# 0x00024ad4
source: Masterwork Blue Vitriol
ko: 명품 담반석

# 0x000448a5
source: Fade-Touched Blue Vitriol
ko: 영계에 물든 담반석

# 0x000448a6
source: Fade-Touched Drakestone
ko: 영계에 물든 용석

# 0x00024ae4
source: Masterwork Dawnstone
ko: 명품 여명석

# 0x000448b1
source: Fade-Touched Dawnstone
ko: 영계에 물든 여명석

# 0x00024ad6
source: Masterwork Drakestone
ko: 명품 용석

# 0x00024ad3
source: Masterwork Everite
ko: 명품 영원석

# 0x000448b2
source: Fade-Touched Everite
ko: 영계에 물든 영원석

# 0x000448a7
source: Fade-Touched Iron
ko: 영계에 물든 철

# 0x00024ad7
source: Masterwork Lazurite
ko: 명품 청금석

# 0x000448ac
source: Fade-Touched Lazurite
ko: 영계에 물든 청금석

# 0x00024af0
source: Masterwork Nevarrite
ko: 명품 네바라석

# 0x000448b3
source: Fade-Touched Nevarrite
ko: 영계에 물든 네바라석

# 0x00024ad5
source: Masterwork Obsidian
ko: 명품 흑요석

# 0x000448ad
source: Fade-Touched Obsidian
ko: 영계에 물든 흑요석

# 0x00024afd
source: Masterwork Onyx
ko: 명품 마노

# 0x000448a8
source: Fade-Touched Onyx
ko: 영계에 물든 마노

# 0x000448ae
source: Fade-Touched Paragon's Luster
ko: 영계에 물든 파라곤의 영광석

# 0x00024add
source: Masterwork Paragon's Luster
ko: 명품 파라곤의 영광석

# 0x00024aef
source: Masterwork Pyrophite
ko: 명품 발화석

# 0x000448af
source: Fade-Touched Pyrophite
ko: 영계에 물든 발화석

# 0x00024afa
source: Masterwork Serpentstone
ko: 명품 사문석

# 0x000448a9
source: Fade-Touched Serpentstone
ko: 영계에 물든 사문석

# 0x00024ae2
source: Masterwork Silverite
ko: 명품 은석

# 0x000448b4
source: Fade-Touched Silverite
ko: 영계에 물든 은석

# 0x00024ae6
source: Masterwork Stormheart
ko: 명품 폭풍심석

# 0x000448b5
source: Fade-Touched Stormheart
ko: 영계에 물든 폭풍심석

# 0x00024afc
source: Masterwork Summer Stone
ko: 명품 여름석

# 0x000448aa
source: Fade-Touched Summer Stone
ko: 영계에 물든 여름석

# 0x00024af5
source: Masterwork Veridium
ko: 명품 베리듐

# 0x000448b0
source: Fade-Touched Veridium
ko: 영계에 물든 베리듐

# 0x00024aed
source: Masterwork Volcanic Aurum
ko: 명품 화산금

# 0x000448b6
source: Fade-Touched Volcanic Aurum
ko: 영계에 물든 화산금

# 0x00024fdd
source: Crimson Color Pack
ko: 핏빛색 묶음

# 0x0003ffd5
source: Masterwork Tinting Material This masterwork material overrides the tint of the crafted item.
ko: 명품 염색 재료 이 명품 재료는 제작된 아이템의 색보다 우선합니다.

# 0x00024fd6
source: Redcliffe Color Pack
ko: 레드클리프 색 묶음

# 0x00024fd5
source: Venatori Color Pack
ko: 베나토리 색 묶음

# 0x00024fd9
source: Fusing Agent
ko: 융합제

# 0x0003ffd3
source: Tier 2 <font color="#2E9AFE">Masterwork</font> Critical-Crafting Material <font color="#F3F781">Critical crafting chance:</font> 30% This masterwork material gives a chance for critical crafting.
ko: 2단계 확률성 <font color="#2E9AFE">명품</font> 제작 재료 <font color="#F3F781">명품 제작 확률:</font> 30% 이 재료를 사용하면 일정 확률로 명품 제작에 성공합니다.

# 0x00024fd2
source: Great Bear Claws
ko: 큰곰 발톱

# 0x00024fd3
source: Halla's Horns
ko: 할라의 뿔

# 0x00024fd1
source: Hardening Agent
ko: 경화제

# 0x00024fd4
source: Heartwood
ko: 심목

# 0x00024fdb
source: Ironbark
ko: 무쇠껍질나무

# 0x00024fd8
source: Red Hart's Horns
ko: 붉은 수사슴의 뿔

# 0x00024fda
source: Spider Eyes
ko: 거미 눈

# 0x00024fd7
source: Whitewood
ko: 백목

# 0x00025213
source: 0% Chance
ko: 0% 확률

# 0x00025214
source: 100% Chance
ko: 100% 확률

# 0x00024fdc
source: Dragon's Tooth
ko: 용의 이빨

# 0x0003ffd6
source: Tier 3 <font color="#2E9AFE">Masterwork</font> Critical-Crafting Material <font color="#F3F781">Critical crafting chance:</font> 40% This masterwork material gives a chance for critical crafting.
ko: 3단계 확률성 <font color="#2E9AFE">명품</font> 제작 재료 <font color="#F3F781">명품 제작 확률:</font> 40% 이 재료를 사용하면 일정 확률로 명품 제작에 성공합니다.

# 0x00042247
source: Essence of Perfection
ko: 완벽의 정수

# 0x00043d8a
source: Serault Infused Glass
ko: 세로 산 주입된 유리

# 0x00038357
source: Masterwork Rough Hide
ko: 명품 거친 가죽

# 0x0004489e
source: Fade-Touched Rough Hide
ko: 영계에 물든 거친 가죽

# 0x00043196
source: White Wyvern Hide
ko: 하얀 와이번 가죽

# 0x00038354
source: Masterwork Augusta Ram Fur
ko: 명품 오거스트 숫양 털가죽

# 0x0004488f
source: Fade-Touched August Ram Fur
ko: 영계에 물든 오거스트 숫양 털가죽

# 0x0004b4e1
source: Fade-Touched Honeycomb
ko: 영계에 물든 벌집

# 0x00024ae0
source: Masterwork Iron
ko: 명품 철

# 0x000189ce
source: Cotton
ko: 무명천

# 0x000386ec
source: Tier 1 <font color="#848484">Common</font> Cloth <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Low armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Willpower <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.5% chance to heal on kill <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +2% healing bonus from all sources
ko: 1단계 <font color="#848484">일반</font> 옷감 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 낮은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 정신력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.5% 처치 시 회복 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +2% 받는 모든 회복량

# 0x0001faa8
source: Dales Loden Wool
ko: 데일스 로덴 양모

# 0x000386fb
source: Tier 3 <font color="#2E9AFE">Rare</font> Cloth (no class restriction for armors) <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.75 Magic <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +3% barrier damage bonus <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1.75% magic defense
ko: 3단계 <font color="#2E9AFE">희귀</font> 옷감 (방어구는 직업 제한 없음) <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.75 마력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +3% 보호막 추가 피해 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1.75% 마법 방어력

# 0x0001fa95
source: Darkened Samite
ko: 짙은 색 새마이트

# 0x000386f5
source: Tier 2 <font color="#848484">Common</font> Cloth <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Medium armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.5 Willpower <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.75% chance to heal on kill <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +3% spirit damage resistance
ko: 2단계 <font color="#848484">일반</font> 옷감 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 중간 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.5 정신력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.75% 처치 시 회복 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +3% 영혼 피해 저항

# 0x0001fa9c
source: Everknit Wool
ko: 에버니트 양모

# 0x000386f7
source: Tier 2 <font color="#848484">Common</font> Cloth <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Medium armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.5 Magic <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +2.5% barrier damage bonus <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1.5% magic defense
ko: 2단계 <font color="#848484">일반</font> 옷감 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 중간 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.5 마력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +2.5% 보호막 추가 피해 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1.5% 마법 방어력

# 0x0001faa4
source: Highever Weave
ko: 하이에버 직조물

# 0x000386f6
source: Tier 2 <font color="#848484">Common</font> Cloth <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Medium armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Magic / +0.5 Willpower <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.5% attack <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +3% electric damage resistance
ko: 2단계 <font color="#848484">일반</font> 옷감 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 중간 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 마력 / +0.5 정신력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.5% 공격력 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +3% 전격 피해 저항

# 0x000189cf
source: Imperial Vestment Cotton
ko: 제국 전례복용 면직물

# 0x000386f8
source: Tier 3 <font color="#848484">Common</font> Cloth <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.75 Willpower <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +2% chance to heal on kill <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +3% healing from all sources
ko: 3단계 <font color="#848484">일반</font> 옷감 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.75 정신력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +2% 처치 시 회복 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +3% 받는 모든 회복량

# 0x0001fa9d
source: Infused Vyrantium Samite
ko: 수놓인 바이란티움 새마이트

# 0x000386f9
source: Tier 3 <font color="#848484">Common</font> Cloth <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.75 Willpower <font color="#F3F781">Offense slot:</font> + 2% chance to heal on kill <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +3.5% spirit damage resistance
ko: 3단계 <font color="#848484">일반</font> 옷감 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.75 정신력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +2% 처치 시 회복 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +3.5% 영혼 피해 저항

# 0x0001fa90
source: King's Willow Weave
ko: 왕의 버드나무 직조물

# 0x000386fa
source: Tier 3 <font color="#848484">Common</font> Cloth <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Magic / +0.75 Willpower <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.75% attack <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +3.5% electric damage resistance
ko: 3단계 <font color="#848484">일반</font> 옷감 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 마력 / +0.75 정신력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.75% 공격력 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +3.5% 전격 피해 저항

# 0x0001fa99
source: Lambswool
ko: 새끼 양 털옷감

# 0x000386ee
source: Tier 1 <font color="#848484">Common</font> Cloth <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Low armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Magic <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +2% barrier damage bonus <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1% magic defense
ko: 1단계 <font color="#848484">일반</font> 옷감 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 낮은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 마력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +2% 보호막 추가 피해 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1% 마법 방어력

# 0x000189d1
source: Lustrous Cotton
ko: 광택 있는 면직물

# 0x000386f1
source: Tier 2 <font color="#848484">Common</font> Cloth <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Medium armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.5 Willpower <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.75% chance to heal on kill <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +2.5% healing from all sources
ko: 2단계 <font color="#848484">일반</font> 옷감 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 중간 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.5 정신력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.75% 처치 시 회복 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +2.5% 받는 모든 회복량

# 0x0001fa92
source: Plaideweave
ko: 격자무늬 직조물

# 0x000386ef
source: Tier 1 <font color="#848484">Common</font> Cloth <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Low armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Magic <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1% attack <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +2.5% electric damage resistance
ko: 1단계 <font color="#848484">일반</font> 옷감 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 낮은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 마력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1% 공격력 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +2.5% 전격 피해 저항

# 0x000189cb
source: Plush Fustian Velvet
ko: 호화로운 퍼스티언 벨벳

# 0x000189d0
source: Ring Velvet
ko: 고리무늬 벨벳

# 0x000189c9
source: Royale Sea Silk
ko: 왕실 바다 비단

# 0x0004345d
source: Tier 3 <font color="#848484">Common</font> Cloth <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.75 Magic <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +3% barrier damage bonus <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1.75% magic defense
ko: 3단계 <font color="#848484">일반</font> 옷감 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.75 마력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +3% 보호막 추가 피해 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1.75% 마법 방어력

# 0x0001faa7
source: Samite
ko: 새마이트

# 0x000386ed
source: Tier 1 <font color="#848484">Common</font> Cloth <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Low armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Willpower <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.5% chance to heal on kill <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +2.5% spirit damage resistance
ko: 1단계 <font color="#848484">일반</font> 옷감 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 낮은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 정신력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.5% 처치 시 회복 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +2.5% 영혼 피해 저항

# 0x000189cc
source: Silk
ko: 비단

# 0x000189ca
source: Silk Brocade
ko: 비단 문직

# 0x000189cd
source: Velveteen
ko: 무명 벨벳

# 0x0003fa6b
source: Dragon Webbing
ko: 용 가죽막

# 0x0003fa6c
source: Tier 4 <font color="#2E9AFE">Rare</font> Cloth <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Very high armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Willpower / +1 Magic <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +3.5% critical damage <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +4% fire damage resistance
ko: 4단계 <font color="#2E9AFE">희귀</font> 옷감 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 매우 높은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 정신력 / +1 마력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +3.5% 치명타 피해량 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +4% 화염 피해 저항

# 0x000216ac
source: Amrita Vein
ko: 암리타 잎맥

# 0x000404c0
source: Tier 3 <font color="#2E9AFE">Rare</font> Herb
ko: 3단계 <font color="#2E9AFE">희귀</font> 약초

# 0x000216ae
source: Arbor Blessing
ko: 수목의 축복

# 0x000404c2
source: Tier 3 <font color="#848484">Common</font> Herb
ko: 3단계 <font color="#848484">일반</font> 약초

# 0x0001c15d
source: Black Lotus
ko: 검은 연꽃

# 0x000404be
source: Tier 1 <font color="#2E9AFE">Rare</font> Herb
ko: 1단계 <font color="#2E9AFE">희귀</font> 악초

# 0x000186cb
source: Blood Lotus
ko: 핏빛 연꽃

# 0x000404c1
source: Tier 1 <font color="#848484">Common</font> Herb
ko: 1단계 <font color="#848484">일반</font> 약초

# 0x0001ce5f
source: Crystal Grace
ko: 수정 은총

# 0x0001884f
source: Dawn Lotus
ko: 새벽 연꽃

# 0x0001884b
source: Dragonthorn
ko: 용가시나무

# 0x0001884d
source: Ghoul's Beard
ko: 구울의 수염

# 0x000404bf
source: Tier 2 <font color="#2E9AFE">Rare</font> Herb
ko: 2단계 <font color="#2E9AFE">희귀</font> 악초

# 0x0002169f
source: Prophet's Laurel
ko: 선지자의 월계수

# 0x0002169d
source: Rashvine
ko: 발진덩굴

# 0x000216a4
source: Rashvine Nettle
ko: 발진덩굴 쐐기풀

# 0x000216a6
source: Vandal Aria
ko: 반달 아리아

# 0x00021625
source: Witherstalk
ko: 마름줄기

# 0x000153f6
source: Deathroot
ko: 죽음뿌리

# 0x000404c3
source: Tier 2 <font color="#848484">Common</font> Herb
ko: 2단계 <font color="#848484">일반</font> 약초

# 0x000153f9
source: Deep Mushroom
ko: 지하 버섯

# 0x000153fb
source: Elfroot
ko: 엘프뿌리

# 0x000153fc
source: Embrium
ko: 엠브리움

# 0x000153f2
source: Felandaris
ko: 펠란다리스

# 0x000153fa
source: Royal Elfroot
ko: 왕실 엘프뿌리

# 0x000153f8
source: Spindleweed
ko: 물레가락풀

# 0x0001faa3
source: August Ram Leather
ko: 오거스트 숫양 가죽

# 0x00038794
source: Tier 2 <font color="#848484">Common</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Medium armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.5 Dexterity <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +2.5% flanking damage bonus <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +3% cold damage resistance
ko: 2단계 <font color="#848484">일반</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 중간 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.5 민첩 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +2.5% 측후방 공격 추가 피해 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +3% 냉기 피해 저항

# 0x0001fa9a
source: Bear Hide
ko: 곰 가죽

# 0x00038793
source: Tier 2 <font color="#848484">Common</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Medium armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.5 Dexterity <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.5% critical chance <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +3% cold damage resistance
ko: 2단계 <font color="#848484">일반</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 중간 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.5 민첩 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.5% 치명타 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +3% 냉기 피해 저항

# 0x0001fa97
source: Bronto Hide
ko: 브론토 가죽

# 0x00038789
source: Tier 1 <font color="#848484">Common</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Low armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Cunning <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +2% critical damage <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1% ranged defense
ko: 1단계 <font color="#848484">일반</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 낮은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 교활 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +2% 치명타 피해량 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1% 원거리 방어력

# 0x0001fa8e
source: Quillback Leather
ko: 퀼백 가죽

# 0x00038797
source: Tier 2 <font color="#848484">Common</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Medium armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.5 Cunning <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +2.5% critical damage <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1.5% ranged defense
ko: 2단계 <font color="#848484">일반</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 중간 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.5 교활 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +2.5% 치명타 피해량 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1.5% 원거리 방어력

# 0x000189c3
source: Craggy Skin
ko: 갈라진 가죽

# 0x00038798
source: Tier 3 <font color="#848484">Common</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.75 Cunning <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +3% critical damage <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1.75% ranged defense
ko: 3단계 <font color="#848484">일반</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.75 교활 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +3% 치명타 피해량 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1.75% 원거리 방어력

# 0x000189c1
source: Deepstalker Hide
ko: 지하사냥꾼 가죽

# 0x00038772
source: Tier 1 <font color="#848484">Common</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Low armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Dexterity <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1% chance to bleed target on hit <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1% chance to bleed attacker on being hit
ko: 1단계 <font color="#848484">일반</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 낮은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 민첩 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1% 적중 시 방어구 손상 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1% 피격 시 공격자 방어구 손상 확률

# 0x000212ef
source: Dragonling Scales
ko: 새끼용 비늘
